//1. Cài đặt và khởi tạo

git config --global user.name = "traudat789"
- Cấu hình username cho git project

git config --global user.email = "lekhaclap.ce@gmail.com"
- Cấu hình email cho git project

git init
- Cài đặt git vào project

git status
- Kiểm tra status của git

//2. Add vào local repository

git add "Test.txt"
- Add một file vào để sẵn sàng commit

git add .
- Add tất cả các file vào để sẵn sàng commit

git commit -m "commit to repository"
- Commit vào local repository
- "": ghi chú khi commit, hiện trên github

git commit -a -m "commit to repository"
- Lệnh rút gọn của cả add và commit

git log
- Kiểm tra lịch sử ghi file vào git

//3. Push lên remote repository

git remote add gitproject https://github.com/traudat789/Test.git
- Trỏ đến remote repository
- gitproject: tên của git project, là tên thư mục chứa git
- https...: địa chỉ cần push đến

git push --set-upstream gitproject master
- Push git project lên remote repository

//4. Clone về máy tính cá nhân

git clone https://github.com/traudat789/Test.git
- Sinh ra bản clone trên máy tính, trùng tên với project trên git
- Sau khi clone một project về máy tính, muốn push lên lại thì chỉ cần add, commit và push.

//5. Backup
- Muốn backup đến lần commit nào thì copy ID của lần commit đó và dùng lệnh sau:
git revert ID
- Sau đó ấn Ctrl + C để dừng
- Sau đó push lên remote repository lại
git push 

//6. Pull Project
- Khi có người làm chung dự án muốn pull project của bạn về và tiếp tục build
git pull
